Hoa Don dat hang
1. Ma hoa don
2. Ngay dat hang
3. ngay du kien giao hang
4. ma khach hang
5. ten khach hang
6. dia chi 
7. so dien thoai
8. dia chi giao hang
9. hinh thuc van chuyen
10.thue
11. tien truoc thue
12. tien sau thue
13.giam gia
14. trang thai don dat hang ( dang dat hang, da duyet, hoan thanh, huy)

15. ngay tao hoa don
16. ngay sua hoa don

17. nguoi tao
18. nguoi sua

19. ghi chu